Nu vă speriați!
E doar un glonț orb.
Nu e ușor
să faci rost de gloanțe
într-o țară care a interzis armele de foc.
Mai am cinci gloanțe.
Hai! Veniți mai aproape, băieți!
Hai, să văd ce puteți!
Hai, dobitocilor! Prindeți-l!
Dar e înarmat.
N-ai auzit că are gloanțe oarbe?
Hai! Prindeți-l, cretinilor!
Hai, labagiule!
Fir-ar mă-ta…
Labagiule!
Băga-mi-aș!
M-ai speriat!
Două gloanțe! Mai are doar două gloanțe.
Ce bine e să fii tânăr!
Băga-mi-aș!
Ultimul glonț
n-a fost orb.
Unde ești?
Iertați-mă, dle!
Hai, zi de-a dreptul!
S-a furișat pe alee.
Ne-a scăpat de sub nas.
Dar e doar un moș!
Închide!
Domnule…
Căcăciosule!
Bravo!
Unde rămăseserăm?
A zis…
să vă aduc viu,
ca să-și răzbune nepoata.
Stai puțin!
Știu cum o cheamă…
Fata de la școala de arte!
Nu-i așa?
Cum o chema?
Cumva Hyung…
- Hyung Ji-su.
- Hyung Ji-su!
Hyung Jeong-guk. Hyung Ji-su.
PARADOXUL UCIGAȘULUI
Mulțumesc, dle!
Dle detectiv Jang,
cum ați devenit polițist?
Cum?
Adică ce v-a motivat?
Păi, tata a fost polițist.
Era un om ciudat.
Deci, ați vrut să-i călcați pe urme?
Nu, dimpotrivă.
N-am vrut să fiu privit de sus.
- Salut, Nan-gam!
- Bună ziua!
Las-o acolo!
Tata era un om foarte sever
care nu mi-a zâmbit nici măcar o dată.
Nu făcea decât să mă certe.
Obraznicule!
De ce-mi scotocești prin lucruri?
Ești hoț?
Ia spune!
Asta vrei să te faci? Vrei la închisoare?
Când avea o zi proastă,
își vărsa nervii pe mine aiurea.
Cinci lovituri cu asta. Ce zici?
O să te doară.
Ce părere ai?
Ce mai e de data asta?
Obraznicul ăsta mic
i-a zis maică-sii
că m-am dus în barul ăsta.
Nan-gam…
Mereu căuta pretexte să se ia de mine.
Luați-o înapoi, șefu'!
- E a mea?
- Treci la treabă mai repede!
Așa e, am lăsat-o aici.
Cere-ți scuze!
Imploră-mă!
Dar, într-o zi, n-am mai avut chef
să-i înghit măgăriile.
Spune!
Și n-a mai fost distractiv pentru el.
De atunci, m-a lăsat în pace.
Nu?
Atunci mi-am învățat lecția.
- Nu voiam să fiu fraierul nimănui.
- Care?
Poftim?
Ce lecție ați învățat?
Știi…
Dacă nu reacționezi așa cum se așteaptă
lumea, nici nu te vor controla.
Ceva de genul ăsta.
De ce am adus brusc vorba despre asta?
Ca să-ți urez mult noroc.
Următorul test va stabili
dacă trăiește sau moare.
Va fi testat săptămâna asta
de dresori profesioniști.
Vom face un test Wesen
și alte teste din străinătate.
N-am mai făcut asta,
așa că vreau să dau un exemplu bun.
Poftiți!
Cum credeți că va merge?
Dv. ce credeți? Doar ați locuit cu el.
Nu știu.
Dacă anulăm eutanasierea,
vom începe reabilitarea
și îi vom găsi un nou stăpân.
Va fi greu.
A fost implicat într-un caz celebru.
Dle detectiv,
n-ați vrea să-l păstrați dv.?
Cred că vă place.
Nu cred că sunt pregătit pentru asta.
Va decide soarta pentru amândoi.
Ai primit apelul?
Am tras niște sfori.
Îți fac rost de câți oameni ai nevoie.
Bun, să-i dăm drumul!
Da, să trăiți! Mulțumesc.
Voi ajunge la timp.
Bine.
Pe curând!
Un pic mai încolo.
- Bine.
- Așa.
Putem derula mai mult?
- Sigur.
- Acolo!
Localul ăsta e închis de mult,
așa că nu vine nimeni acolo.
Dar s-au auzit focuri de armă.
De unde a luat arma?
Uite, Lee Tang!
El e.
- S-o vedem de la început!
- Bine.
- Stop!
Tipii ăștia cine sunt?
Sunt de la Construcții Gajok.
Se pare că Roh Bin i-a contactat primul.
Vrem salarii decente și drepturi!
- Nu!
- Stai!
Vă trebuie mandat.
Reangajați-ne!
- Stăm puțin.
- Nu vezi că suntem ocupați?
Am zis să plecați.
Nu vedeți că noi muncim aici?
Unde vă e mandatul?
Da, nici măcar nu pot intra în clădire.
Nu ne lasă să intrăm.
Bine. Vă puteți retrage pe ziua de…
Scuze!
Cred că am găsit.
Pun imaginea pe monitor.
Mai mult nu se poate mări.
Asta e aleea din spate,
dar, fiind o mahala,
nu sunt instalate camere.
Bună ziua!
L-ați văzut?
E destul de înalt.
Nu l-am văzut.
- Chiar sunteți polițiști?
- De la secția Mapo. Uitați!
Chestia e că niște smardoi au întrebat
despre același tip mai devreme.
Smardoi?
Niște tipi solizi și dubioși.
Când?
Cam acum o oră.
Câți erau?
Patru sau cinci, cred.
Ia uite! Ce-i asta?
Domnule, ia uitați!
Ce-i asta? Sânge?
Doamne sfinte!
Ce scrie?
„Scrisoare de adio”?
Evadăm împreună
din lumea asta complicată?
EVADĂM ÎMPREUNĂ
DIN LUMEA ASTA COMPLICATĂ?
Să mergem!
Nu-ți face griji!
- Ce?
- Song Chon va fi prins în curând.
Și noi?
- Noi…
- Poftiți!
Mulțumesc.
Mergem unde nu vom fi găsiți.
Unde mergem?
În sud.
Unde în sud?
Ascultă!
Am un plan.
Toate problemele noastre vor fi rezolvate.
Ne trebuie doar un loc însorit din sud
și să facem planuri pentru viitor.
Asta dacă vii cu mine, normal.
- Hopa!
- Au!
Scuze, n-am mai condus de mult!
Al doilea telefon a fost activat.
Cartela e pe numele ei.
Salut-o!
- Glumeam.
- În ce țară e…
Ce serios ești!
Poftim, 500.000 de woni.
Da, 500.000 de woni.
Dar, în ultima vreme,
poliția ne-a cam luat la ochi
și e greu să găsim noi identități…
Hei!
- Ne-a fost greu.
- Scuze!
AJUTAȚI-NE SĂ-L GĂSIM
PE FIUL NOSTRU DISPĂRUT
Mai nou, vine destul de des
la slujba de dimineață.
Cine?
Doamna aia de acolo, din față.
Adică doamna diacon Kim?
N-ai auzit? Fiul ei a dispărut.
Serios? De când?
Biata femeie…
Dumnezeule!
Domnule!
Ce a durat atât?
Aștept de atâta timp…
La naiba!
Deci, unde e?
Președintele, adică.
Ultima filmare cu el e din zona Magok.
De atunci, nu se știe unde e.
În imaginile astea se vede
că se deplasează de parcă știe
unde sunt toate camerele.
Cât de departe e de Construcții Gajok
sau Buyeon, cum s-o numi?
Cam la zece minute cu mașina.
Zece minute.
SONG CHON
Știm unde e președintele Hyung?
Ar putea fi în vreo două locuri.
Dar chestia e
că ne-au respins cererea de mandat.
Nu vreau o audiență la el,
ci să aflu unde s-ar putea duce Song Chon.
Ce?
N-ar întinde coarda atât de tare.
N-ar întinde…
Ba bine că nu!
De ce crezi că e încă în zonă?
Zi-mi unde e președintele!
Am aflat asta neoficial, dar se pare că e
într-un loc, cum să zic, intim.
Atunci, probabil acolo o să se ducă.
Îmi asum răspunderea. Hai!
- Bine.
- Hai!
CĂPITANUL MOON
Da, domnule.
Eu sunt.
Președintele vrea să fie singur,
așa că nu vrea pe nimeni aici.
Cât timp?
O oră.
Bine.
Bravo!
Bun…
Ia asta
ca să dormi puțin.
- Ce-a zis tipa?
- Poftim?
Nu e evident? Vrea să fie singur.
De ce?
Jelește moartea nepoatei lui
alături de o fată de vârsta ei.
Un om admirabil, nu?
Asta da viață!
Acum
putem avea
o mică discuție.
Dle președinte,
sunteți un om interesant.
Am auzit că e mai ușor
să enumerați ce nu puteți face
decât ce puteți face.
- Ești minoră, nu?
- Nu, domnule.
Ar trebui să te arestez chiar acum.
Bun!
- Domnule!
- Da.
- Vă torn eu.
- Sigur.
În cinstea dv.!
De la smardoi la mahări din guvern,
aveți relații peste tot.
Unde e țigara mea?
Nu, dle! Lăsați-mă pe mine!
E ca o vacanță scurtă, domnule.
Chiar și în închisoare,
lumea stătea la coadă
ca să vă facă favoruri.
Sunt destul de sigur
că vă pot obține o grațiere.
Doar două bucăți de țipar?
Trebuia să mai aduci.
Mă scuzați, domnule!
Peștele crud părea foarte bun. Gustați!
Cu dv. ca model, nu e de mirare
că nepoata era cum era.
E evident.
Am auzit
că au murit mulți
din cauza clădirilor demolate de tine.
Trebuie să fie sfâșietor
pentru familiile victimelor
când îți văd rânjetul ăla stupid la TV.
Și pentru mine.
Nu pot sta deoparte când văd nedreptăți.
Mâine o să fii iar la știri.
Păcat că nu vei apuca să te vezi.
Când vei fi mâine la știri,
oamenii vor spune
„Uau!
Și-a făcut-o cu mâna lui.
Bine i-a făcut ucigașul!”
Bun!
E timpul
să scrii scrisoarea de adio.
Azi e o zi specială, deci o scriem aici.
Nu e aici.
Nu puteți intra!
N-aveți voie!
- Șeful tău e în pericol.
- Nu puteți intra!
Ar trebui să veniți repede.
Las-o jos!
Chestia asta
e în arteră.
Dacă o scot, moare.
Vrei să fac o baie de sânge?
N-ai decât.
Dar vei muri și tu.
Liniștește-te, bine?
Ascultă-mă!
Voiam să mă predau.
Nu încerc să te fac din vorbe.
Doar mă știi, nu?
Ai văzut scrisorile din camera mea, nu?
Crezi că am venit să negociez, jigodie?
Potolește-te, puștiule!
Mă predau și vă dau și toate probele.
Dar, vezi tu, e frustrant
să mă gândesc că tipul ăsta e ultimul.
Am câștiga amândoi
dacă președintele ar trăi
și tu ai primi o promovare specială, nu?
- Fir-ar!
- Ultimul glonț orb.
Continuă să dai din gură!
Nenorocitule!
Ai tras vreodată
cu arma?
Crezi că nu mă pricep?
Stai puțin!
Stai!
Tu…
Tu ești, nu-i așa?
Salut, Jang Nan-gam!
Doamne, ce mare te-ai făcut!
Parcă mai ieri erai un bebeluș.
Ce mai face maică-ta?
Alo?
Ți-am spus să nu mă suni acasă.
L-ai văzut azi pe Nan-gam?
Ai mâncat?
Puștiule!
Ce tare!
Micul Nan-gam a ajuns detectiv!
Ce tare! Ce distractiv!
Ce?
Vrei să te răzbuni
fiindcă i-am spart capul lui tac-tu?
Hai, puștiule!
Fă-o, puștiule!
Ce?
Nu poți?
Ți-e frică?
Unde sunt? Aici?
Chiar dacă fac asta?
Calmați-vă!
Nu mișca!
Sună la Salvare! Acum!
Sun.
E pe moarte și…
Pramatie!
A fost înjunghiat așa, în artera carotidă.
Da, continuați!
- Bună seara!
- Salut!
Ar fi fost perfect dacă președintele Hyung
ar fi supraviețuit.
Trebuia să mă avertizezi.
Scuze, ne grăbeam.
- Detectiv Jang…
- Da.
Ascultă!
Song Chon a fost ținta
acestei investigații, nu?
Da.
Deci, hai să nu deschidem
o anchetă asupra președintelui Hyung!
Hai să nu facem tam-tam, bine?
- Legat de viața lui personală.
- Vă înțeleg perfect.
Tu și cazul ăsta
veți fi sub reflectorul presei.
Un detectiv îl prinde pe cel din cauza
căruia tatăl lui e în moarte cerebrală.
Oamenilor le plac
poveștile astea lacrimogene.
Vei primi multe cereri de interviuri.
Când te intervievează presa,
arată că-ți pare rău
că nu l-ai salvat pe președintele Hyung.
- Da.
- Că te simți vinovat.
- Înțelegi?
- Da.
Bine.
- Noapte bună!
- Pa!
Încă ceva!
Am auzit că tatăl tău
e la spitalul Gwangjin.
Așa, și?
Le-am cerut
să-l transfere la spitalul poliției.
Ca semn de recunoștință.
ZONA DE SERVICII GWANGCHEON
Părinții mei
au murit când eram mic.
Un hoț ne-a spart casa.
Deci, n-ai auzit nicio voce?
Nici n-am putut să mă răzbun.
Nu știam cine e făptașul…
și nimeni n-a încercat să-l găsească.
Atunci am înțeles…
că ai nevoie de putere
ca să faci dreptate.
Dar eu eram neputincios.
Așa că am decis să împrumut putere.
Auzi?
Poți
să mi le slăbești puțin?
Cătușele.
Mi-a pus cătușele prea strâns.
Nu pot să respir.
Mai taci!
Auzi?
Vrei ca făptuitorul
să moară sub ochii tăi? Asta vrei?
Mai taci și lasă vrăjeala!
Nu mă credeți, nu?
Vă asumați răspunderea?
Uite!
Uitați-vă la mâinile mele!
Am diabet
și hipertensiune.
- Eu chiar…
- Slăbește-le doar puțin!
- Nu până la capăt.
- Doamne!
- Bine.
- Nu te mișca!
Poftim!
Prinde-l!
Ticălosule!
- Bună ziua, dle deputat!
- Salut!
Mulțumim că ați venit!
Luați loc la masă!
Ai ajuns, văd.
- N-am mâncat încă.
- Bună ziua, domnule!
Mă urmăresc prea mulți ochi.
Publicul poate fi nemilos.
Oamenii pot interpreta diferit un lucru
în funcție de cum îl privesc.
- Ia loc, te rog!
- Mulțumesc.
Ia picăturile astea de ochi!
Ia una nouă! Asta ustură.
Deci, care e planul?
Îi dăm în urmărire și facem tot posibilul
ca să-i prindem.
Am auzit că au existat și complici.
Chestia e că nu există legături directe,
deci trebuie să mai căutăm.
Atunci trebuie să inventezi ceva
și să-i arestezi.
Știi că publicul se așteaptă
ca poliția să acționeze rapid.
Ai lăsat să scape un ucigaș prins.
Cazul va scăpa de sub control
dacă nu-i prinzi.
Aveți dreptate.
Ți-am zis să nu aduci țipar, idiotule!
Nicio grijă, dle.
Voi soluționa cazul cât de repede pot.
Au fost transportați la spital.
Șoferul și pasagerii au suferit
doar răni minore.
- Bin…
- Da.
De unde ai făcut rost de mașină
și de bani?
Credeam că ai cheltuit toți banii.
Am vândut tot.
Figurinele.
- Înțeleg.
- O veste șocantă.
Criminalul în serie Song Chon,
care a fost arestat aseară,
a ucis doi polițiști și a evadat
în timp ce era transportat la secție.
Pentru a preveni alte infracțiuni,
autoritățile l-au dat în urmărire
și mobilizează forțele armate…
E în regulă.
Dacă ne ascundem…
Poliția a mai spus
că e posibil să nu fi acționat singur
și a fost ajutat de complici.
Au fost identificați doi indivizi
care ar fi planificat crimele cu Song Chon
și se concentrează pe relația lor…
Gyeong-hwan!
Iubitule!
Să-mi trag una!
Ardeii nu erau prea iuți,
dar supa a ieșit bună și picantă.
Gustă!
Iubito, nu mănânci?
Mănâncă!
Acești doi bărbați dați în urmărire
au 25, respectiv 34 de ani
și se presupune că au conspirat
cu Song Chon de mai multe ori.
- Ești teafăr?
- Băga-mi-aș!
Ce cretin sunt!
Nu ești cretin.
Dar ăsta e adevărul.
Nu pot face nimic ca lumea.
Am un plan nou.
Hai într-o țară caldă!
O țară caldă?
Cum?
Cu barca.
Clandestin.
Ce plictisitor!
SĂNĂTATEA DENTARĂ E O BINECUVÂNTARE
ȘI INDICATORUL SĂNĂTĂȚII DV.
CABINETUL STOMATOLOGIC „MONDIAL”
Uite ce e,
nu mai poți veni aici nonstop.
Dar nu avem unde merge.
Dar nu mai merge așa.
Mi-am plătit datoria data trecută.
Fraudă în asigurări,
sustragere de la serviciul militar…
Bine, gata!
Înțeleg, dar nu se mai poate.
Ai de gând să tot vii?
Ai de gând să te muți aici?
Dacă nu-ți convine,
trebuia să duci o viață cinstită.
Sau trebuia să-ți securizezi
serverul care conținea toate registrele.
Dar n-ai făcut-o.
Pasagerii clandestini
sosiți săptămâna trecută au zis
că ruta Taean e complet închisă
din cauza controalelor severe.
Da, pentru că din Taean trebuie
să schimbi barca.
Deci,
ruta directă e cea mai bună, nu?
Mergem aici direct cu barca cu motor,
nu mai schimbăm.
Deci, va fi în regulă.
Bine.
Pe scurt,
noi a trebuit să călătorim până aici
și apoi să schimbăm barca. A fost greu.
Dar acum poți lua o barcă direct de aici.
Mult mai simplu.
Cât o să coste?
Prețul e bun…
El are o barcă cu motor,
deci nu trebuie să plătești taxa de risc.
Aveți bărci mai lente?
- Mai lente?
- Da.
Dacă alegi altele mai lente,
va trebui să le schimbi.
Două bărci costă de două ori mai mult.
E mult mai scump.
Tu ce zici?
Alo?
Dl Jang Nan-gam?
Vă sun de la spitalul Gwangjin.
Sunteți tutorele dlui Jang Gap-su?
Da.
Mama dv. nu răspunde la telefon.
V-am sunat ca să confirmați decizia
privind continuarea tratamentului.
Se pare că dv. și mama dv.
sunteți singurele rude ale dlui Jang.
- Așa este?
- Da.
Amândoi ați semnat documentul.
Vă vom procesa cererea…
O clipă, vă rog!
Da?
Mama a semnat documentul?
Da, dna Shin Jeong-hui l-a semnat.
Dacă v-ați răzgândit,
trebuie să-l intubăm chiar acum.
Trebuie să vă decideți acum.
Vreți să continuăm tratamentul
sau să-l oprim?
Sau aveți nevoie de timp de gândire?
Alo?
O să moar…
Intubați-l!
Poftim? Vreți să continuăm tratamentul?
Da, vă rog.
Bine, vom continua tratamentul.
Am localizat telefonul lui Song Chon.
Îi urmărim traseul.
Plăcuța 9561.
Trageți pe dreapta!
Ce se întâmplă?
- Am greșit cu ceva?
- Trebuie să vă percheziționăm mașina.
Livrez la magazinul de acolo.
- Am greșit cu ceva?
- Uite ceva ciudat!
Serios? Ce e?
Telefonul lui, nu?
Da, ăsta e. Telefonul e pornit, nu?
Mulțumim!
CABINETUL STOMATOLOGIC „MONDIAL”
Alo?
Salut, Bin!
Eu sunt.
Unde te duci?
Știi
că toți suntem căutați de poliție, nu?
Iar voi sunteți complicii mei.
N-ar trebui să ne întâlnim sau ceva?
Chiar credeai că nu știu unde pleci?
Vino la fabrica din Osan!
Știi unde e.
În plus,
am cartea împrumutată de la tine.
Cine era?
Nimeni important.
Nu putem merge
pe autostradă cu mașina asta.
Poliția ne va găsi imediat.
EUNSUNG
PRODUSE DE PUI
Duba ajunge în 30 de minute
la complexul industrial.
Ia-l și coboară la destinație!
Portul Boryeong e la zece minute pe jos.
Dacă te întreabă cineva ce cauți acolo,
deși nu prea cred,
zi-le că ai venit să descarci marfă.
Dar tu? Tu nu vii?
E prea periculos să călătorim împreună.
O să iau autobuzul
și o să fac un mic ocol. Stai liniștit!
Mă duc să verific traseele de autobuz.
APLICAȚIE DE LOCALIZARE
BORYEONG
ADĂUGARE CONTACT LEE TANG
CONECTAT
LOCALIZAT
Ora două.
Scopul nostru e să ajungem la destinație
în siguranță, orice ar fi.
Fii pe fază!
- Poftim!
- Mersi.
Stai! Unde e celălalt?
Mai avem destul timp.
Plecăm când se întunecă.
Ar trebui să intri.
Ne mai trebuie unul.
ZHANG YU ZHI
Ce-i asta?
Ce naiba?
De ce nu merge?
De ce nu se deschide?
Bună ziua!
Am venit aici deoarece cred
că știu unde e Song Chon.
De ce te-ai dus la Construcții Gajok?
Și lasă vrăjeala!
M-am dus să-l prind pe Song Chon.
Cine naiba te crezi?
Song Chon, Lee Tang…
I-ai folosit pe ticăloșii ăștia
ca să-i omori pe toți oamenii ăia.
Știi câți au murit
din cauza idealurilor tale perverse?
Deci, dv. n-aveți nimic pe conștiință.
Ce-ai spus?
Am auzit că l-ați lăsat să moară
pe președintele Hyung.
Deci, e adevărat.
N-am spart niciun server ca să aflu asta.
Unul dintre bodyguarzi a postat povestea
pe net sub anonimat.
Tu ești, Jeong-seon?
Ce naiba vrei de la mine?
Song Chon.
Vă ajut să-l prindeți.
Îl știu mai bine decât oricine.
Știi măcar unde e?
Dacă vreți să cooperați,
vă spun chiar acum.
Crezi că sunt marioneta ta?
DETECTIV KIM JUN-HYEOK
M-am săturat să mă joci pe degete.
Dacă te roade atâta să-l prinzi,
găsește-ți alt erou!
Salut!
Vino!
Subtitrarea: Brândușa Popa